En este audio inmersivo el oyente se sumerge en los pensamientos de un asesino y el modo en el cual lleva a cabo el homicidio. Esta pieza está compuesta por tres espacios siguiendo los pasos del criminal, y cada uno contará con un sonido ambiente diferente. El sonido va de menor a mayor intensidad, ya que el clímax se produce en la tercera escena y culmina con una disminución del sonido hasta llegar al silencio. En la primera escena se realiza la preparación del ataque, el oyente se transportará a un parque gracias al sonido ambiente y audios de ASMR simulando respiración lenta, latidos lentos y pisadas de tierra. En la tercera escena el asesino está siguiendo a su víctima, la intensidad y la acción aumentan poco a poco, en ella destacan los latidos y respiración rápida acompañando los pensamientos y el sonido ambiente. Por último, se produce el asesinato, el auge de la obra, en el que destacan la respiración entrecortada, los latidos, el cuchillo y el grito final de la víctima. El asesino se pone nervioso, busca, camina, observa y siente: verbos que el propio receptor percibirá durante el transcurso de la pieza.
Manual: 
Para el desarrollo de la pieza, se distribuye el material en tres carpetas correspondientes con cada escena. Dentro de las mismas se encuentran los archivos editados designados con términos sencillos que facilitarán el proceso de montaje. Han sido categorizados principalmente con siglas que permiten identificar el contenido de manera sencilla. Por ejemplo: heartbeat (hb), voz, ambient sound (as), etc. 
Para obtener dichos audios acudimos a diferentes localizaciones como parques, centro de la ciudad y un parking, con el fin de generar variedad sonora que se deberá fusionar siguiendo el hilo conductor de la historia en cuestión. 
